Si tú fueras Escaloni, si tú fueras
escaloni, ¿qué a qué jugador de España
te gustaría tener? Solo uno. Si yo
oferecaloni.
Sí.
A Pero porro lateral derecho.
El lateral derecho. Por
los laterales de España son mejores. O
sea, pero Porro es mejor que Molini
Montiel, a los que cambia
permanentemente. Es un cambio. Los
centrales ellos tienen lo suyo,
Argentina tiene lo suyo. Son cortes
distintos. Cubarcilaport, ¿sabes dónde
juegan? En la mitad de la cancha. Qué
bestia. Son centrales que juegan el
círculo central. Claro,
los argentinas son más
e en la defensa.
Okay. Eh, quiero quiero quedarme con
eso. Quiero quedarme con eso. Quiero
quedarme con eso.
Si tú fueras Escaloni, ¿qué jugador de
España dirías a este lo quiero?
Casonati te va a decir,
"Nadas. Casonati,
no, ya no, ya ya no voy a decir nada,
eh. Juro por mis padres que no vuelvo a
decir nada de nada en este programa.
Todo lo que tú me preguntes, yo te voy a
contestar
de ahí ya no comento nada. Ya, ¿qué
dices?
No puedes comentar lo que te dé la gana.
No me interumán de platen jugado fútbol
argentino.
No hay fútbol argentino.
Eh, sí, ganó Boca.
Boca jugó 2 jugó Boca.
Sarmiento dice,
"Yo está esperando que digas eso." Yo te
soy sincero, pensé que ibas a decir eso.
Gané una apuesta 50 soles.
Gané una apuesta.
V el otro. ¿Qué te ha pedido de Nueva
York? Porque este también es más
pedilón.
Eh, gorrito.
Cuando celular quiere
cuando no.
Pero bueno, si tú fueras escaloni,
¿quién de España dirías pasa?
Mira, estoy con Pedro en porro porque
los laterales argentinos son pésimos,
¿no? Pésimos,
sí, son malos, no sea malo. El gol de
Inglaterra, el gol de Inglaterra es de
lateral derecho. Son malísimos.
Este, son malísimos. En serio,
es como Iváñez, el lateral derecho de
Brasil. Sea malo. ¿Cómo va a jugar ese
lateral derecho en Brasil? Cafu sigue
internado.
Ya.
Cafú sigue internado jugador que la
impresión. Totalmente
un jugador.
Mira, para que le dé fútbol y se la dé
todas limpias a Messi. Rodri.
Sí, muy bien,
Rodri. Ahí está. Y tú dijiste, "Pero
igual.
Era mi segundo.
Uno, Rodri, eh, saludo a Jean Martín
Dueñas. Sabrá disculpar Jean Martín que
está en un momento hermoso Martín, eh,
sabrá disculpar, ¿no? Yo lo iba a
saludar.
Está viniendo con los ojos hinchados, no
sé por qué.
Si te parece, no, no, no. Bueno, de
trabajar tanto, amigo, computadora, como
te lo dije, no está en Hong Kong está,
pero
no no no en la computadora
intercambiando información que viene con
te cansas puedes dormir.
Tarifa plana está pagando.
Ayer fui, ayer fui.
Chifa con que si te cansas te puedes
semana pasada fui, te lo juro.
Ay, te cansas.
No me cansé comí me fui.
Este
es bueno.
Jean Martín. Jean Martín, buenas noches.
En este momento para la pregunta, si tú
fueras Escaloni, ¿a qué jugador de
España te llevarías? Eh, yo llevo a
Porro, mejora lo que tiene Argentina con
Molina y con Montiel, sin duda.
Okay. Eh, Mario Pinedo, antes de
renegar, te pregunto si y y te lo
pregunto para que te sientas más
tranquilo, como que están hablando de
Radiomitre.
Sí.
Eh, si vos fueras Escaloni,
sí,
a qué a qué español te llevarías?
Eh, coincido que los laterales es lo más
flojito, no sé si malo como dice Alan
10, pero bueno, como dijeron porro, yo
voy con cucu.
Cucu,
cóm, voy con cucu. Cucu cucureya.
Como futbolista Cucurella
en una celebración. Él lo cantaron.
Claro.
No, no te creo. No te creo.
Caramba. Un imitador debe ser.
Escúchame, lo quiero como como
futbolista porque después
había celebrado, ¿no viste el video,
estaba mamado o qué?
Sí, estaba ya.
Pero buena gente. Tiene una cara de
buena gente, pero de repente un poquito,
¿no? Pero se no que se le fue.
¿Dónde jugaba Cucurela,
señor?
En el Chelsea. Ahora va al Madrid. Al
Madrid. Claro. El
Chelsea, el Real,
¿eh? Y ya la demos eso.
Cucu Curella
se come una paella. Jan.
Sentido el humor. No es lo suyo.
Jalan, no. ¿Cómo es? Jan.
Tiembla. Jan. No, jalan. Tiembla, toma
esta galleta dice. Qué hermoso.
El humor de los españoles también.
Má le vale que gane el domingo porque se
llama que en ridículo.
Ah, con lo de cucureya. Pero bueno, yo
me llevaría Cucureya. Si yo fuera
escaloni me llevaría Cucure,
¿qué tal? ¿Qué tal lateral es Cucureya?
Este, no me llevaré Cucureya. Entonces,
ahora siendo las 10:1 esto, escúchame,
eh, no quiero no quiero ver en otros
programas haciendo lo mismo. No
preguntas lo de no preguntas el técnico
de España porque porque va a decir este
vo No, Messi, no pues
voy con de la Fuente. Si tú fueras de la
Fuente, a Messi no lo tocamos porque
Messi, todos quieren a Messi. Ya. Si tú
fueras de la fuente, sacando a Messi, ¿a
qué futbolista de la selección de la
Argentina
llevarías a tu equipo?
Es muy fácil.
Yo llevaría,
yo llevaría a Enzo Fernández porque
España tiene problemas a veces de
penetración y Enzo Fernández desde lejos
te puede resolver. Por eso el remate de
media distancia de Enzo Fernández es muy
bueno.
Tu volante, ¿cuál sería si pones a Enzo
de la Claro, tú eres Rodri?
Ya.
Dani Olmo
murió, murió. Sí,
Dani Olmo, para mí Dani Olmo más que
McAlister.
Dani
Enzo.
Y Enzo.
Sí, sí, sí, sí.
De ahí que se muevan por el costado
y bueno, ahí lo siento a Fabián.
Fabián que hizo los dos y que jue
con Baena o el que tú quieras yal.
Listo. Para Pedro García, el jugador
argentino que le interesaría si él fuera
de la fuente sería Enzo Fernández, el
que marcó el primer gol, el gol del
empate de Argentina con Inglaterra y
está haciendo un buen mundial. Eno
Fernández Alan 10 y fuera de la fuente.
Es muy fácil. ¿A qué jugador argentino
que no sea Messi pondría en la selección
española?
Yo pongo Julián Álvarez.
Ajá.
Lo pongo Julián de nu
por
Sí, por este por Ollar Zábal.
Sí.
Mira tú. A la gente a la gente escriba,
a la gente escriba qué jugador y así de
de Argentina para España y de España
para Argentina. ¿Qué dirá el profesor?
No,
¿por qué no va al decir jueves una
amiga, no sé? Déjalo al profe tranquilo,
está viendo el programa.
Que salgan de cuatro con no está
escribiendo.
Ah, porque también está con Nberto. No,
no, no, no.
Está con Norberto Solano también. Ñol.
No, no está con está con,
o sea, de cuatro di porque son dos dos.
Aparte como se llega muy bien
Jesucito. Cuidado,
cuidado.
Bueno, ya. Eh, machín, este, Jean
Martín, si tú fueras de la fuente, ¿a
qué jugador argentino te llevarías para
España?
A la Araña, Julián Álvarez. Poro y
Arzábal.
Poro y Arzábal. Así de simple,
así de sencillo. Muy fácil ha dicho el
Kraken.
Sí. A ver, quiero ver. A ver, a ver, a
Muy fácil ha dicho el Kraken.
A ver.
Muy fácil ha dicho
cuandoó la pregunta. A ver, Mario
Pin es demasiado fácil. Lo que pasa que
como es tan inseguro 10, piensa que voy
a decir algo contrario a lo que dicho,
lo peor que, o sea, ¿cómo va a sacar a
un tipo del medio campo si lo mejor que
tiene país es al medio campo? Lo mejor
que tiene pa el que anuló a Francia es
el medio campo. ¿Qué es lo peor? Bueno,
lo peor, no, lo menos peor que tiene
España, el nueve. Como el nueve es el
menos malo, saco ne y meto o a Lautaro o
a Julián. Es muy fácil el arreglo en
España.
Uno, pues uno. Lautaro Julián.
Bueno, Lautaro para no repetir
figuritas. Lautaro con el golazo que
hizo ayer.
Imagínate con Lautaro. Oh, mamadera.
Sí,
di má madera. Mam madera. Mam madera.
Yo yo la verdad yo la verdad o viene
leche.
Eh, como quieras, depende del tipo. Yo
puedo tener una J puede tener otra y
así.
Yo yo estoy con yo estoy con 10, ¿sabes?
Muchas gracias.
Este creo que Lautaro Julián.
Julián, sí. Julián
un nueve, así que y también con J. Eh,
bueno, yo no estoy con J. J.
Eh, Julián Álvarez, creo de nueve,
porque sabes qué, sabes que yo y y esto
le ha pasado no solamente a a Argentina
con con Julián Álvarez, Julián Álvarez
está, para mí está jugando más de lo que
jugó en Qatar. Y eso que en Catar hizo
goles, eh, pero hoy está jugando más, o
sea, lo veo más jugador y más importante
para lo que Argentina hace en la cancha.
Eh, sale a sale a buscar, sale a buscar.
Eh, ese día del partido con Inglaterra,
Escaloni metió Lautaro, Julián, Messi,
todos Mico González, todos iban al área
y Julián Álvarez ya había salido a
buscar que tener la pelota e intentar
hacer jugar a sus compañeros. A mí me
pareció muy bueno. Ah, a mí me pareció
muy bueno.
Sí, es una posibilidad, es uno que
también podría incorporarse a al equip.
Y tú, ¿qué dices a lo que dice Mario?
Siendo la mejor volante, ¿cómo vas a
poner a cómo le vas a llevar? Bueno,
porque obviamente para
de la fuente ha habido ahí porque en esa
volante ha probado con a saber
Pedri,
Fabián,
Gabi, o sea,
no le mienta a la gente le pido, o sea,
si no visto los partidos de España, no
pine,
hasta con repetición he visto ha jugado
en el medio de la volante. Gabjo nunca
hay Gabi Lo nunca aló. No, no, no. Y si
quieres y si quieres que te dé una
rebaja, hay dos cosas que hay un error
en lo que dice Mario. Primero,
está equivocado, Pineo,
muy equivocado.
Okay.
Pedri y el señor eh Fabián, Fabián Ruiz
han jugado bien por momentos Pedri,
mejor Fabián, pero
en esa volante lo de Enzo sería darle
algo distinto. ¿Por qué? Porque la
especialidad de España es pase, pase,
pase, pase, pase, pase, pase hasta la
eternidad. Eno puede tener pase, pero
además tiene remates de media distancia
y esa es una variante que España no
tiene y le daría un aporte. Lo otro,
cambiar a Ollarzábal por cualquiera, no
digo Julián, por cualquiera, es como
raro porque España no juega a meter
centros. Si Lautaro tiene excelente
frentazo, ¿para qué? Si España no mete
centros.
España no mete centros, entra por abajo,
por abajo, por abajo, por abajo, por
abajo, por abajo. No necesitas que
juegue un cabeceador
nada más.
De repente, no, pero Lautaro o Julián
también tienen ese recurso,
pero Julián juega más.
Está bien, pero lo que digo es, no es
que
no te provocaría ver a La Min Yamal
tocando con Julián o a Rodri poniéndole
una pelota a Julián saliendo pa pa.
A mí a Yamal me gustaría verlo encarando
y pateando el arco él. Ah, bueno,
porque es un diferencial que en la
diagonal hacia adentro con su zurda
tenga la pelota cruzada que en el Barça
ha tenido y que acá no tiene. No ha
tenido todavía un una acción finalizada
de manera feliz, porque aunque está
magando mejor que al comienzo del
Mundial, no está teniendo el remate
final, que es una carta de gol de
España, que todavía no la tuvo. Todavía
no la tuvo. Entonces, bueno, este
para mí igual como quieras en ese juego
de cambiar figuritas me parece que los
dos tienen como hacerse daño mutuamente,
¿no? Igualito como están, tienen cómo
hacerse daño.
Sí, sí, ¿no? O sea, es una verdad que
son equipos están en la final, pero
decía un poco eh llevándolo al terreno
de los rendimientos individuales, ¿no?
Porque claro, lo de Messi es excepcional
y y cualquier selección quisiera tener a
Messi, ¿no? Y si le preguntas a
cualquier entrenador, te va a decir,
"¿De Argentina?" "No, Messi".
Entonces, por eso saqué de la saqué de
la operación a Messi, ¿no? Saqué de la
operación a Messi, pero después sí, o
sea, ahí claro, porque hoy por hoy, por
ejemplo, que juega por izquierda en
España, Baa, eh, a mí me encanta porque
es un jugador interesante, además
encarador, atrevido, buen ritmo y además
físico,
pero por ejemplo yo en su cuando tú
preguntabas
yo decía, puede ser, yo decía, no puede
ser Nico González por Baena, pero no, o
sea, Nico González entra bien, ¿eh? En
cambio, Baena se sostiene en el juego en
los minutos que juega, o sea, de
arranque, ¿no? Entonces ahí pensé,
después dije, "No, Zábal, o sea, Julián
es Julián es mucho más, me parece mucho
más goleador, ¿no? Pero bueno, este
Baena Baena Baena ha hecho un buen
mundial también. Ah, ha hecho un buen
mundial,
¿sí? No, escúchame. Y Baena chambea
adelante y hace buenos recorridos, ¿no?
O sea, es un jugador bien interesante,
¿eh? Vaena. Luego voy a ventanilla
espera hasta que me reclaman
a su hijo ilustre
porque así como así como Alan D es
[música] hijo ilustre de San Borja
y Carabillo. Carabillo.
Ah, Caraballo.
Jean Martín Dueñas es un ciudadano
ilustre de Barranco.
Cobarran. Cobarran.
Pedro García.
¿De dónde es Pedro García?
De ahí
de Chaca. Chaca. No,
no, no. Surgo, surgo, surgo.
Y así como Pedro García
es un pequeño, ¿no? Pequeño,
cuando era pequeño, ¿no? Y ahora está
bien viejo. Este, pero era un pequeño
habitante de Surco.
Así como cuando uno estaba por las
calles del Rimac.
Ajá.
Y en el mercado Caquetá [música]
mangueando mandarinas.
Mañana, mañana voy a estar por habló de
mí. Sí,
claro.
Qué genio.
Yo vivía cerca del mercado como la
mandarina, ¿no? Con su pepita.
No, sobre todo si te Sobre todo si te
sale gratis [risas]
la mandarina la muerdes o cuando vienen
infladitas las mandarinas infladitas se
abren solito.
Métes metes el dedo y
metes el dedito. Sale un airecito y
una
[risas]
Esa escupida de
Esa escupida de mea rara. Pero
bueno, este, bueno, sí pasaba y más si
la mandarina es gratén.
Claro,
cuando vas al mercado y le dices,
"Señora, este,
todas las mañanas,
lo primero que hago en el día, yo me
levanto y agarro una mandarina y me la
como echado en la cama para para ir
despertando la mandarina." Qué ricarina
es deliciosa.
Bueno, sí mangueabas mandarinas. Qué
grande. Claro, es
chibolo.
¿Qué fruta le gustará el Kraken?
Pero él este él vendría a ser una
mandarina.
Claro. ¿Sabes por qué no?
Él vendría a ser una mandar dulce. Él
vendría a hacer una mandarina por la
Ah, muy bien.
Por la
Marito, ¿cómo estás?
¿Cómo anda? ¿Cómo anda, Jesucito? ¿Cómo
anda? Todo bien. Este, yo hasta ahora
sigo con lasinas ahí en en el mercado de
de ventanilla cada vez que puedo.
Escúchame, no, antes que nada, este,
déjame saludar a una a una persona que
me agarró hoy en República de Panamá,
a la señora Susana de Precursores de
Surco. Un abrazo grande porque ella
pasaba con su hija, la señora,
obviamente la señora adulta este Susana
me yo estaba hablando por teléfono algo
importante y lo único que se escuchaba
que decía bar bar bar gritaba la señora
le gritaba a su hija
que le habían hecho fula a la señora,
quería ir al bar. Le habían hecho faula
a la señora
quería un trago. La señora quería un
trago.
Me vio y decía bar gritaba, gritaba. Así
que nada, tuve me tuve que detener. La
hija ni siquiera sabía de qué hablaba la
mamá. Yo creo que era la mamá o la tía,
no sé, pero le decía bar. Desesperada la
señora. Así que me paré, eh, con la
señora,
le dio un saludo y me dijo la señora,
"Un saludo para Tanque y Ala, pero a mí
el que me gusta es el chato." Me dijiste
el chato.
Yo entiendo que el chato es este Pedro
García. Sí. Así que un saludo al chato.
Así que yo los veo siempre.
Sí. Susana, por favor, dele un saludo a
Susana de Percursores de
Susana, un beso grande. Gracias por
estar ahí siempre, ¿eh?
Y nada, con mucho afecto, con mucho
afecto. Me quedé pensando en la y
la mandarina.
Sí, estaba por [risas] ahí.
Un saludo para la señora Paula del
Callao también, que en el grifo su hijo
me dijo, "¿Puedes tomarte una foto con
mi mamá?" La señora Paula del Callao.
La gente, la gente que no ve es una
locura.
No, está pegada la gente está pegada.
Y cuando me fui,
gracias, muchas gracias de verdad. Y
cuando me estoy yendo agarra y me dice,
"Y tú deja de renegar, por favor."
Increíble, señora saludo. Sí, un saludo.
Este, listo, hablando, quería mandar un
saludo. Eh, hablando un poquito de lo
que va a pasar. Hicieron un escándalo
cuando Facundo Te argentino, fue elegido
para Francia contra no me acuerdo quién.
Hicieron otro escándalo cuando el
árbitro de Argentina Suiza era
estadounidense. Dijeron que lo conocía
de la MLS. Dijeron dijeron un montón de
cosas. Ahora ha sido seleccionado el
árbitro de la final, es el esloveno
Slapkov Vinching. Para el que no sabe,
por ahí, el que no se acuerda, Slapkovin
es el árbitro de Qatar que dirigió
Argentina en la única derrota que tuvo
Argentina contra Arabia y o casualidad
dirigió tres veces a España en la
Eurocopa, no perdió nunca. Entonces
espero que ahora todos esos que lloraban
cuando supuestamente era favorecido
Argentina digan ahora también que este
árbitro es europeo y es conoce más
España que Argentina. Espero que lloren
de igual manera cuando lloraron antes.
Eso nada más.
Ahora yo digo, si juegan dos equipos de
habla hispana, ¿por qué pusieron un
árbitro? No, español, dices tú.
No, no, no. Mexicano, este, no sé, no
latino, no. Oye, ni un peruano salió.
No,
no, o sea, sí este Ortega estuvo en el
de cuarto árbitro.
Sí, claro.
Sí, Kevin Ortega. Ortega, sí.
Pero ningún peruano dirigió un partido.
Bueno, solamente fue Ortega como árbitro
principal. Siempre estuvo de cuarto,
dos, tres veces me acuerdo que estuvo
cuarto. Como cuarto. Eh, de los 2700, el
50% son señoras futboleras, dice Carlos.
Qué bueno.
Qué bueno. Les agradecemos a todas las
señoras que están en sintonía. Es más,
Susanita, un beso enorme. Susana. La
gente cree que uno es porque me dijo
como estaba piensa que yo soy yo tengo
también tengo mi corazoncito, pero lo
que pasa que no se me acercan porque
piensan que soy así. Hoy
también vi un pequeño acá afuera de la
cabina
que terminó, vamos y se te atercó un un
pequeño de mía, como 3 meta este y yo vi
que sacó su brazo así, te abrazó y se
tomó una selfie.
Sí, eso sí. La verdad es
la gente está brava,